Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 16]
Ayah, tolong siasat kebenaran
dan bersihkan nama saya.
Tunggu!
Saya rasa
siasatan tidak perlu.
Saya mempunyai bukti jenayah di sini.
Siapakah orang ini?
saya tak tahu.
Putera Sulung mengarahkan pembunuhan beramai-ramai
di Kampung Xiaohe malam tadi,
tidak meninggalkan yang terselamat,
supaya awan bertuah
muncul di langit
pada hari majlis.
Tetapi itu bukan awan yang bertuah.
Itulah kebakaran
dari Kampung Xiaohe yang musnah.
Ini... ini tidak benar.
ayah,
Saya tidak pernah melakukan apa-apa perkara ini!
Ini adalah pengakuan anak buah kamu
selepas mereka ditangkap.
Yang musnah hari ini
hanyalah sebuah kampung kosong.
Penduduk Kampung Xiaohe
telah dipindahkan oleh kami terlebih dahulu.
Anak buah awak dah mengaku
terhadap segala perbuatan jahatmu.
Tengok sendiri baik-baik.
Siapa sebenarnya yang layak untuk mati?
Nah...
siapa awak
Beraninya kamu masuk ke istana tanpa diundang?
Pengawal!
Ayah!
Dia memanggil Yang Mulia Bapa.
ini...
Dia juga seorang putera raja.
Mungkinkah...
Dia seorang putera raja?
Ayah, tolong tenangkan kemarahanmu.
dah lama dah.
Adakah anda lupa
bahawa awak masih mempunyai anak lelaki seperti saya?
itu awak.
Jun Che?
Bukankah awak sudah mati?
Saya mati sekali,
semua terima kasih kepada anda.
Sekarang saya telah merangkak kembali dari neraka
untuk menuntut nyawa anda.
Jun Che,
Saya gembira anda kembali.
Jangan jadi bodoh.
Kita tunggu sehingga
semuanya disiasat.
Buktinya tidak dapat disangkal.
Apa yang perlu disiasat?
Anda hanya mahu menutupnya,
untuk menyelamatkan wajah keluarga diraja
dan menguburkan jenayah kejam Putera Sulung
dalam kegelapan,
menjaga semua orang dalam kegelapan.
Anak lelaki ini sangat kamu sukai—
anda fikir dia
seorang penguasa yang berkebolehan dan berbudi luhur,
tetapi sebenarnya,
dia tidak lain hanyalah seorang yang bodoh,
pengecut yang tidak berharga
tanpa budi atau kemampuan.
awak!
Saya tidak datang hari ini
untuk membincangkan hubungan bapa dan anak kami.
Saya di sini untuk merobek
fasad diraja yang hipokrit ini
dan mendedahkan semua kegelapan di dalam
kepada cahaya mata.
Biar saya lihat.
Apa yang dia buat?
Apakah ini?
[Klinik Lin]
Mari saya lihat.
Kini di seluruh Kota Daning,
semua orang ada salinan manifesto ini.
Kejahatan yang dilakukan oleh Putera Sulung
sudah diketahui oleh semua.
Bagaimana mungkin anda
menghasilkan begitu banyak manifesto
dalam satu malam?
[Sehari yang lalu]
Selepas berdekad-dekad belajar yang sukar,
anda kini mendapati diri anda terperangkap di sini.
Saya percaya anda pasti telah
mempersoalkan diri anda sendiri.
Sebaik sahaja anda bercita-cita
untuk membawa keamanan kepada negeri ini,
tetapi mengapa tulisan anda kini
hanya diisi dengan sanjungan?
malam ini,
Saya ingin meminta anda semua
untuk mengambil berus anda sekali lagi,
untuk menulis bukan pujian tetapi manifesto,
mengecam jenayah
Putera Sulung yang tidak terkira banyaknya.
Sesiapa yang sudi berdiri bersama saya,
angkat lilin anda.
Ulama ini semuanya
berasal dari asal-usul yang sederhana.
Mereka belajar bersungguh-sungguh
untuk akhirnya mendapat gelaran mereka.
Mereka adalah anak orang biasa,
dan harus menjadi pegawai
yang berkhidmat kepada rakyat biasa yang sama.
[Klinik Lin]
Tetapi mereka telah ditahan
oleh Putera Sulung
dan menjadi penulis hantu
untuk pencapaiannya.
Karya agung yang ditulis dengan darah manusia
telah menyakiti perasaan ulama ini,
dan akhirnya akan merosakkan
kekayaan negara Daning.
Betul!
Semuanya ditulis oleh ulama Daning.
Baik kata!
Laporkan!
Tuanku,
seseorang sedang menyebarkan manifesto
menentang Putera Sulung di bandar itu.
Rakyat mengamuk.
Malah Pengawal Longxiang
tidak dapat menahan mereka.
apa?
ini...
ayah,
anda mungkin mahu melindunginya,
tetapi rakyat tidak membenarkannya.
Pengawal.
Tangkap dia!
Tuanku!
-Yang Mulia!
Anda petanda kemalangan!
Beraninya awak menghalang saya
daripada menaiki takhta!
Hari ini saya akan membunuh awak!
Negeri ini akan tetap menjadi milik saya!
Tuanku!
Yang Mulia.
ini...
ayah,
abang saya cuba membunuh
dan saya telah menghukumnya di tempat kejadian.
Sekarang
Saya satu-satunya pilihan awak.
awak!
Tuanku!
Hidup Tuanku!
[Rumah Agam Lu]
Baginda telah tiba!
Cai Ping,
mana wanita itu?
My Lady berkata
walaupun dia telah memaafkan kamu,
dia masih kecewa
dan anda perlu menunjukkan keikhlasan anda.
Puan saya,
Lima di sini untuk meminta maaf.
awak buat apa?
Puan saya,
saya silap.
♪ Hujan malam turun di halaman depan
untuk menyaksikan perpisahan di dunia ♪
apa lagi?
saya bersumpah
Saya tidak akan menyimpan apa-apa daripada awak lagi.
♪ Kami bertemu semula sebagai orang asing
dengan masa lalu kami yang indah ♪
Bagaimana jika ia berlaku lagi?
♪ Anak panah tajam menembusi ingatan kami ♪
Kemudian bolehlah saya mati dengan kematian yang mengerikan.
Awak tak patut bersumpah macam tu.
♪ Rindu kami menjalar seperti dakwat ♪
Dengan kata lain.
♪ Tirai memisahkan cinta daripada kebencian ♪
Jika saya melakukannya lagi,
semoga saya tidak berjumpa dengan awak lagi.
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan,
saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
lima,
ingat sumpah yang baru awak buat.
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya
boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
Adakah semuanya berjalan lancar hari ini?
Kemudian tahniah, Tuanku.
Bangkitlah wahai permaisuri tercinta.
Siapa permaisuri kesayangan anda?
bukan permaisuri,
tetapi Maharani.
Satu-satunya isteri saya.
Saya tidak pernah bersetuju untuk menjadi Permaisuri awak.
Jika anda tidak mahu,
maka saya perlu memaksa awak.
Saya sifatnya jahat dan cemburu.
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
Sekarang anda telah terlibat dengan saya,
anda dalam masalah besar.
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
saya sanggup.
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
Ayuh, perlahan-lahan.
Selaraskan ini dengan betul.
ya.
Letakkan sahaja di sana.
Adakah sutera ini lurus?
Pastikan watak kebahagiaan
tidak bengkok.
[Kebahagiaan]
Izinkan saya memberitahu anda semua,
hari ini
ialah hari pertabalan baginda,
dan juga baginda
hari perkahwinan.
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
ya.
Dengan Syurga sebagai saksi kita,
dan Bumi sebagai sokongan kami,
kami kini berkongsi wain upacara,
[Dewan Taiji]
selamanya mengikat hati kita.
Melalui semua penjelmaan semula,
cinta kita tetap tidak tergoyahkan,
teguh seperti gunung dan lautan.
♪ Dunia akan berkata ♪
♪ Percintaan tidak dapat menahan
gemuruh kemegahan ♪
♪ Bayangannya yang anggun bergoyang ♪
♪ Nikmat baru dan dendam lama
yang sukar dihilangkan ♪
Masa yang baik telah tiba.
Majlis perkahwinan diraja kini bermula!
♪ Berapa banyak perkara yang kini tertinggal? ♪
Hidup Maharaja!
♪ Mengubah masa menjadi balada ♪
Hidup Maharani!
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
♪ Saya tidak berani mengganggu
bunyi loceng ♪
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
♪ Takut diceritakan semula ♪
♪ Tidak dapat menangkap
pandangan yang menakjubkan itu ketika itu ♪
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah rembulan dan angin ♪
Utusan dari semua negeri
menyampaikan hadiah mereka!
♪ Kedua-dua cinta biasa dan benci ♪
♪ Oleh itu era digoncang ♪
♪ Pada tahun-tahun muda yang tidak bersalah ♪
♪ Apabila mesyuarat tidak akan datang lagi ♪
♪ Alam fana pasti
bermula namun tidak pernah berakhir ♪
Utusan Nanyang dengan hormatnya menyampaikan:
sehelai permata jed biru,
jepit rambut phoenix emas
dengan perhiasan mutiara,
dan sepasang gelang jed lotus berkembar.
Semoga Tuanku...
Yingying,
hari ini adalah hari yang paling gembira
sepanjang hidup saya.
♪ Saya mendengarnya pada musim bunga '64 ♪
Adakah kerana anda
akhirnya menjadi Maharaja?
♪ Angin naik di pintu gunung ♪
Ini kerana saya akhirnya boleh
♪ Kisah pelik terungkap dalam buku ♪
♪ Merakam cerita mereka ♪
bersama awak selamanya.
♪ Kata-kata mengarut ♪
♪ Tergesa-gesa menyalahkan kekejaman masa ♪
Kemudian saya ucapkan kepada Tuanku
untuk menjadi pemerintah yang bijak di masa hadapan,
membawa keamanan kepada Daning
dan kemakmuran kepada semua tanah.
♪ Namun ia masih mengetuk
hati dan jiwa saya ♪
♪ Seperti mimpi dari kehidupan lain ♪
Mulai sekarang,
♪ Menjelma semula dalam perkataan ♪
Saya akan sentiasa berada di sisi awak,
tidak pernah berpisah.
♪ Takut orang lain tak faham ♪
♪ Takut mengacau emosi
tanpa sebab ♪
♪ Lebih baik mempunyai permulaan tanpa penghujung ♪
Dalam hidup ini,
keluarga saya tidak menemui pengakhiran yang tragis,
dan Jun Che tidak menjadi seorang yang zalim.
Nampak takdir
telah benar-benar diubah oleh saya.
Utusan dari Negeri Yue menyampaikan hadiah.
Kenapa awak ada di sini?